موضوعك هذا قيّم جداً.
كيف فكرت به؟
في المرة السابقة على الشاطئ،
طلبتِ مني كتابة بعض الكلمات.
فكنت أفكر،
إلى أين أخذت الأمواج تلك الكلمات؟
انظري.
هنا في الجزء الثاني،
يجب أولاً تلخيص نظرية أمواج البحر
وتقديم ملخص لها.
على سبيل المثال، عشوائية أمواج البحر،
نظرية التذبذب بسعة صغيرة،
وطرق المحاكاة العددية لأمواج البحر، وما إلى ذلك.
وبناءً على هذا الأساس،
يمكنكِ الانتقال إلى فرضيتك.
حسناً.
سأعود وأفكر في الأمر مرة أخرى
وسأعرضه عليكِ بعد التعديل.
بالتوفيق.
شكراً لكِ، أستاذة يان.
المدير لين.
مرحباً، أيها المدير لين.
سمعت أنكِ مجتهدة جداً في الآونة الأخيرة.
تقضين كل يوم في المكتبة.
لقد كتبت مخططاً جيداً لرسالتها.
إذا عملتِ عليها بجد،
ستكون رسالة قيّمة للغاية.
جيد.
جيد جداً.
أنهيها في أسرع وقت ممكن
لتتخرجي مع زملائك.
حسناً.
شكراً لك أيها المدير لين.
شكراً لكِ أستاذة يان.
إذن، سأذهب أنا أولاً.
آمل أن هذه الفتاة
تستحق كل المساعدة التي تقدمينها لها.
أليس هذا ما يجب على المعلم فعله؟
تفضل بالجلوس أيها المدير.
اجلسي أنتِ أيضاً.
الأمر كالتالي.
أستاذة يان،
في الشهر القادم،
لدى الجامعة مشروع تبرع للمنح الدراسية.
مكتب الجامعة يتولى الأمر حالياً.
ولكن بالنظر إلى تطابق التخصصات،
خاصة قسم علوم المحيطات لدينا،
ففي السنوات الأخيرة،
في تنمية المواهب
وبناء التخصصات،
كانت إنجازاتنا بارزة جداً.
لذلك، فإن المنحة الدراسية
ستميل لصالح قسمنا.
وجود منحة دراسية هو أمر جيد للطلاب.
هذا مشروع طويل الأمد.
القسم يرغب في تسليم هذه الأمور
لتكوني مسؤولة عنها.
أنا؟
أستاذة يان،
الجامعة
تعلم أن
قضية لي تشانغ نينغ
قد ظلمتكِ
وأثرت على تقييم ترقيتكِ لهذا العام.
لديكِ قدرات شاملة قوية
وتهتمين بالطلاب.
وهذا واضح للجميع.
إذا تقدمتِ للتقييم مرة أخرى في العام المقبل،
فبالتأكيد لن تكون هناك مشكلة.
نحن أيضاً لا نريد أن نخسر
موهبة مثلكِ.
هل تقصد
أنه يمكنني تجديد عقدي بشكل طبيعي؟
نعم.
تعالي، ألقي نظرة على هذا.
الطرف الآخر
هو شركة شحن ولوجستيات بحرية.
إذا سارت المفاوضات بسلاسة،
بالإضافة إلى المنحة الدراسية
ربما
يمكننا أيضًا حل جزء من
مشكلة توظيف خريجينا
لأكون صادقًا
هذا المدير دينغ
يتمتع برؤية ثاقبة حقًا
قال إنه قابلك في ندوة أكاديمية
وكان لديه انطباع جيد جدًا عنك
واقترح بشكل خاص
أن تشغل أنت أيضًا منصب
عضو في لجنة تحكيم المنحة الدراسية هذه المرة
ماذا تقصدين بهذا؟
حتى لو كنت عاطلة عن العمل
لن أقبل أي صدقة منك.
لقد استسلمت لكِ حقًا.
فقط بسبب والدتك وبسببكِ
لا أستطيع أن أغضب على الإطلاق.
لو كان أي شخص آخر،
اذهبي واسألي،
من يجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
والدتك اتصلت بي تتوسل إليّ.
تلك السيدة العجوز كانت صادقة جدًا في طلبها،
لقد أشفق قلبي عليها حقًا.
لم أتوقع
أن محاولتي للمجاملة ستأتي بنتائج عكسية، أليس كذلك؟
لماذا أنفقت عشرة ملايين؟
هل لأراكِ غاضبة هكذا؟
تقولين إن أمي هي من أتت لتتوسل إليك.
وإلا فماذا؟
قالت أمك إنك ستفقدين وظيفتك.
لماذا فعلتِ هذا؟
لماذا تتصلين به وتتحدثين عن أموري؟
ما الذي يغضبكِ؟
اتصل عمكِ دينغ وقال
إن مشكلة عملكِ قد حُلت.
لست بحاجة لمساعدته في حل مشكلة عملي.
ألم أخبركِ؟
المدرسة لم تقل إنها ستطردني الآن.
في المستقبل، أي شيء يخصني،
أو أي أفكار لديكِ بشأنه،
هل يمكنكِ أن تأتي وتخبريني مباشرة؟ حسنًا؟
ماذا عساي أن أقول لكِ؟
لقد بلغتِ السادسة والثلاثين من عمرك.
ومثلي، قضيتِ نصف حياتكِ كمعلمة فقيرة.
ولديكِ طفل تعولينه.
إذا طُردتِ من المدرسة،
فمن سيوظفكِ؟
أنتِ لا ترغبين في طلب المساعدة من الآخرين.
لذا تجشمت العناء وطلبت المساعدة من أجلك.
فهل أخطأت؟
لكنكِ لم تفكري في مشاعري يا أمي.
لقد تبرع للمدرسة بعشرة ملايين.
تبرع بعشرة ملايين من أجلكِ؟
إذًا عائلتنا لن تستطيع سداد هذا الدين لأجيال.
عمكِ دينغ حقًا شخص وفي ومخلص.
إنه يعتبركِ ابنته.
إذًا سأكون مدينة له طوال حياتي،
أليس كذلك؟
ومهما قال،
يجب أن أطيعه.
هل هذا هو الحال؟
ما هذا الكلام الذي تقولينه؟
أنتِ حقًا لا تقدرين المعروف.
إنه مريض جدًا،
ومع ذلك لا يزال يفكر في أمورك.
حتى لو عاملته
كأحد كبار السن في العائلة وأظهرتِ له الاحترام،
فهذا هو الواجب.
في الماضي، تسببتِ في وفاة والدكِ
عندما عاد لزيارة الأقارب.
ولم تُحتسب حتى كإصابة عمل.
في النهاية، تعويض الوفاة
ساعدنا عمكِ دينغ في الحصول عليه.
وأيضًا بعد امتحان القبول في المدرسة الإعدادية،
أليس عمكِ دينغ هو من بذل قصارى جهده
واستخدم علاقاته
لإدخالكِ
إلى مدرسة المقاطعة الثانوية المتميزة؟
يجب أن نرد الجميل يا يان لينغ.
صحيح أن درجاتكِ كانت جيدة،
لكن في أفضل الأحوال كنتِ ستلتحقين بمدرسة المدينة المتميزة.
لكن عمكِ دينغ أرسلكِ إلى
مدرسة المقاطعة المتميزة.
لقد بذل جهدًا كبيرًا في ذلك.
فضل العم دينغ على عائلتنا
لا يمكننا سداده طوال حياتنا.
يجب أن نرد الجميل.
يا آنسة.
هاتفكِ يرن منذ فترة.
أستاذة يان، لقد رأيته مرة أخرى.
تشانغ نينغ!
لي تشانغ نينغ!
لا تفعلي شيئًا أحمق يا تشانغ نينغ!
عودي!
عودي، ارجعي معي.
ارجعي، ارجعي معي.
أنا لا أنوي الموت،
يا أستاذة.
أنا لا أنوي الموت.
أريد فقط أن أغسل كل الأشياء
المخزية والحمقاء التي تركها عليّ.
أغسلها كلها.
تشانغ نينغ
عودي معي
بهذا القرب.
كيف يمكنك إحضارها إلى هنا؟
لقد قلت إن هذا المكان لنا.
لنا نحن الاثنين فقط.
ماذا تفعل؟
لا تفعلي هذا.
لقد انفصلت عنكِ منذ زمن طويل.
أنا من أريد الانفصال عنك.
أتيت إلى هنا
لأقطع علاقتي بالماضي تمامًا.
لكن كيف يمكنك؟
كيف يمكنك؟
ظننتُ...
عندما تنتهي علاقة ما،
انتهت.
على الأقل تبقى الذكريات الجميلة.
لكنه أنكر كل شيء بيننا.
أنكر ماضينا.
لقد أنكرني تمامًا.
غباؤكِ يجعلني أكرهكِ.
بأي حق
تظنين أنكِ تستحقينني؟
هل لأنك نمتِ معي؟
أيتها القروية.
ألا تنظرين إلى نفسكِ أيتها المتخلفة؟
بأي حق تتحدثين معي عن الحب؟
ليس الأمر هكذا.
بل هو هكذا.
هو هكذا تمامًا.
تشانغ نينغ.
تشانغ نينغ!
لقد تنمر عليّ مرارًا وتكرارًا
وأهانني.
أجل، أجل.
أنا حزينة ومكسورة القلب،
لكن ذلك لأنني رأيت حقيقته أخيرًا.
من أحببته لم يكن إنسانًا على الإطلاق.
إنه شيطان.
إنه وحش.
أستاذة يان.
لقد سمعت من المدرسة
أنكِ تحملتِ العقوبة بدلًا مني.
لقد أنقذتني.
جزء كبير من شخصيتي الجديدة
هو بفضلكِ.
لن أسمح أبدًا
لذلك الوحش أن يحطمني مرة أخرى.
لقد قلتِ.
كل شيء سيكون على ما يرام.
كل شيء سيمضي.
سأعيش حياتي جيدًا.
أليس كذلك؟
ستكونين بخير.
كل شيء سيتحسن.
يجب أن تعيشي جيدًا يا تشانغ نينغ.
لا تدعي هؤلاء الوحوش
يهزموننا مرة أخرى.
هذه هي المرة الأولى
التي تتلقى فيها جامعتنا
تبرعًا اجتماعيًا
بهذا الحجم الكبير.
الأمين يو ونحن جميعًا
نولي هذا الأمر أهمية كبيرة.
أيها المدير لين،
يجب عليك إعداد مجموعة من القواعد التفصيلية
لاختيار المنح الدراسية في أسرع وقت ممكن.
ففي النهاية، شركة تشي هاي تونغ يوان
اقترحت أن تميل
نحو قسم علوم الغلاف الجوي والمحيطات لديكم.
لا مشكلة.
الأستاذة يان من قسمنا
هي بالفعل عضو في لجنة التقييم.
سأقوم بصياغة خطة معها في أسرع وقت ممكن
ثم أسلمها للكلية.
للتصويب من قبل أعضاء لجنة التحكيم الكرام
يا أمين الحزب يو
يا مدير سون
أشعر أن قدراتي ومؤهلاتي
لا تزال بعيدة كل البعد عن أعضاء لجنة التحكيم الآخرين
لذا، في نشاط تقييم المنح الدراسية هذه المرة
لن أشارك
أستاذة يان
الرئيس دينغ من شركة تشيهاي تونغيوان ذكركِ بالاسم
وهذا يعني أنه يرى أنكِ مؤهلة
العديد من الأساتذة القدامى في جامعتنا أكثر كفاءة مني
أنا مجرد محاضرة
هذا غير مناسب حقًا
أستاذة يان
يبدو أنها تطلب منا ترقية في المنصب
لا بد أن المدير لين قد أخبركِ
هذا العام
حادثة لي تشانغ نينغ
قد أثرت عليكِ
في تقييم الترقية العام القادم
سنعطيك الأولوية بالتأكيد
لا، لا، لا
حقًا ليس هذا ما أعنيه
أنا حقًا أشعر أنني لست مؤهلة بعد
أيها القادة
بعد انتهاء الاجتماع
سأتحدث مع الأستاذة يان
شكرًا لإدارة الجامعة على تقديرها الكبير لي
لكن منصب عضو لجنة التحكيم هذا
لا يمكنني القيام به حقًا
مادام الأمر هكذا
لن نجبرك
نحترم رغبة الأستاذ يان الشخصية.
لنكتفِ بهذا القدر اليوم.
لقد عدتِ.
أسرعي واغسلي يديكِ.
استعدي لتناول الطعام.
ليس سيئاً.
دكتور لوه.
أستاذ يان.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
شياو كولا تقيأ عدة مرات.
اتصلت بكِ ولم تجيبي
لذا اتصلت بالطبيب لوه
لقد كان قلقًا جدًا عبر الهاتف
فأتيت مسرعًا قبل أن أتمكن من إخباركِ
إذًا
شياو كيلي بخير الآن، أليس كذلك؟
قال الطبيب لوه
إنه أكل كثيرًا فحسب
شياو لي يعامل شياو كيلي بلطف شديد
ناقشت الأمر مع شياو لي اليوم
لنرى في المستقبل
ما إذا كان من الممكن تسليم شياو كيلي
إلى شياو لي لتربيته
هل يمكنني ذلك؟
حسنًا، ما رأيكِ بهذا؟
سأعطيكِ المال
سمعت شياو لي يقول
يبدو أن هذا النوع من الهامستر الصغير باهظ الثمن
إنه باهظ الثمن بالفعل
الواحد يكلف أكثر من خمسين ألفًا
يا له من ثمن باهظ!
كما هو متوقع من أم وابنها
تعبير وجهيكما عند الخوف متطابق تمامًا
يا معلمة يان
لقد أتيت بالفعل إلى منزلكما لأطبخ
هل يمكنكِ ألا تتعاملي معي كغريبة؟
إذًا تفضلي
شكرًا لك دكتور لوه.
على الرحب والسعة.
حسنًا، سأضع الأوعية وعيدان الأكل جانبًا أولًا.
سأضعها هناك.
شكرًا لجهودك.
أستاذة يان.
تبقى لدي طبق واحد فقط.
سأكون سريعًا جدًا.
انتظريني لحظة.
أنا محرجة حقًا.
كان من المفترض أن أدعوك أنا على العشاء.
ولكن الآن أصبحت أثقل عليك.
هذا واجبي.
تفضلي.
على كل حال، شياو له ساعدني في رعاية شياو كيلي لوقت طويل.
إنها مجرد وجبة طعام.
أخبرني أنه.
يتوق إلى.
طعام والدته بالتبني المنزلي.
لم يتناول وجبة جيدة في المنزل منذ وقت طويل.
الثوم موجود.
في الثلاجة، أليس كذلك؟
صحيح، سأحضره.
لا بأس.
ها هو.
هل هذا كافٍ؟
هل تستخدمين هذا؟
أعاني أحيانًا من طنين في الأذن.
إنها مشكلة قديمة.
إذا لم تكن مشكلة عضوية،
فغالبًا ما تكون مرتبطة بالتوتر.
إذا كان لديكِ وقت،
فمن الأفضل أن تذهبي لزيارة الطبيب.
هل هناك شيء يمكنني المساعدة به؟
صحيح، ما زال هناك طبق واحد.
ضلوع لحم الخنزير الحلوة والحامضة.
قال شياو له إنه يرغب في تناولها بشدة.
شكرًا لك.
طبخك لذيذ جدًا.
حقًا؟
ويا للصدفة،
لي لي،
عندما كانت تطبخ الضلوع الحلوة والحامضة من قبل،
كانت دائمًا تضع البرقوق المحفوظ.
في الحقيقة، شياو له هو من أخبرني.
قال إنكِ تحبين انتقاء البرقوق المحفوظ من الطبق وأكله.
إذا أعجبكما،
ففي المستقبل، طالما لدي وقت،
أنا على استعداد للطهي لكما في أي وقت.
في الواقع، أتيت اليوم لأبحث عنكِ
لأخبركِ بأمر ما.
لكن بوجود شياو له،
لم يكن الأمر مناسبًا.
قلتِ من قبل
إن يو كه شين
لديها ذلك الوشم أيضًا، صحيح؟
صحيح.
لقد ألقيت نظرة فاحصة مرة أخرى لاحقًا
على المنهج الدراسي الذي أرسلتِه لي.
وشم الكي
هو أحد الفصول.
كنت أفكر،
هل يمكن أنهم
يجعلون الشريك الآخر يضع وشمًا بنمط معين
لإظهار ملكيتهم وسيطرتهم عليها؟
هل تقصد
أن يو كه شين
ربما كانت أيضًا ضحية في ذلك الوقت،
ثم
اختارت الانضمام إليهم
لمواصلة خداع الناس؟
هذا محتمل جدًا.
في الواقع، كنت أنوي الاتصال بكِ اليوم لأخبركِ أولاً،
لكن شياو له أرسل لي رسالة ويتشات فجأة،
فانتهى بي الأمر بالقدوم إلى منزلكِ للطهي أولاً.
آمل أن يكون هذا الخيط من الأدلة
مفيدًا لكِ.
نعم، بالطبع مفيد.
شكرًا لك.
لقد قلتِ هاتين الكلمتين مرة أخرى.
قبول مساعدة الآخرين بهدوء،
وتعلم أن تكوني محبوبة،
أعتقد
أنه درس مهم جدًا في حياتنا.
أليس كذلك؟
أسرعي بالعودة.
الجو أصبح باردًا.
حسنًا،
انتبه لنفسك في طريق العودة أيضًا.
سأفعل.
إلى اللقاء.
الوقت متأخر، لماذا لم تستحمي بعد؟
الطبيب لوه
على الرغم من أنه يحب إلقاء المواعظ قليلًا
وودود أكثر من اللازم
ولكن
إذا كنتِ تريدين حقًا أن تكوني معه
فأنا لا أعارض
ما هذه التفاهات التي تقولها.
نحن مجرد أصدقاء عاديين.
صحيح
لم تتمكن من الاتصال بي
لماذا لم تتصل بوالدك؟
لا تذكريني بهذا
الأخت فانغ فانغ أرسلت لي رسالة على الويتشات بعد الظهر
تسألني إن كان والدي يعمل لوقت إضافي كل يوم هذا الأسبوع.
هذا غير منطقي.
في مكتب الأرصاد الجوية، حتى خلال موسم الفيضانات
يعملون 24 ساعة
لكن بنظام المناوبات كل ثلاثة أيام.
فلا يُعقل أن يختفي كل يوم.
إذًا ماذا قلت لها؟
لم يكن لدي خيار
سوى أن أساعده في التغطية عليه.
يان جيا لو
لقد تعلمت الآن
الكذب بسهولة.
قالت العرابة إن هذه كذبة بيضاء.
علاوة على ذلك
والدي من المستحيل أن يفعل شيئًا سيئًا.
أظن
أنه مشغول الآن باجتياز
خريطة جديدة في لعبة حرب الآس.
أنت على حق.
سأراجع تصرفاتي.
إذا قصرت في شيء في المستقبل
فلتذكرني
بما كانت العرابة ستفعله
حسنًا؟
هذا هو ها جون.
هل رأيت؟
هذا هو ما أفعله من أجلكم.
إنه التغيير الأول.
بناء صورة شخصية.
أشعر
بأنني لم أعد أشبه نفسي.
بالطبع هذا أنت.
لقد أبرزتُ جانبك الخفي
الذي كنت تخفيه ليس إلا.
التالي.
كما يعلم الجميع
كان دا شوان مجرد عامل صيانة
ولكن بفضل جهودنا
تحول بالكامل إلى
سائق سباقات ممتاز
الانطباع الأول
يحدد ما إذا كان الطرف الآخر مهتماً بمعرفتك أكثر
هل أنت شخص فقير لا أحد يعيره اهتماماً
أم قائدٌ تتهافت عليه النساء
كل هذا يظهر في مظهرك الخارجي
فهن يبدأن من الانطباع الأول
في الحكم على قيمة الإعالة التي تظهرها
هل يمكن أن يمنحهن ما يكفي
من الأمان المالي
لا تشككن أبدًا في احترافيتنا
هنا
أنا إلهكن
أنا من يخرجكن من مستنقع الشفقة
والدونية
أنا مخلصكن
أنا من يحولكن من فتيات لا أحد يهتم بكن
إلى زهرات تتفتح أينما ذهبتن
ساحر
حتى الآن
انتهت الحصة التجريبية التي تكلفتها 598 يوان
أثق أنكم جميعًا قد رأيتم التغيير المذهل
رسوم حصصنا القادمة هي
3988 يوان
الحصص القادمة
هي الجزء الأكثر إثارة لدينا
سنعلمك كيف تأسر قلب الفتاة خطوة بخطوة
لتجعلها تجاهك
مطيعة في كل شيء
أنا... أنا...
لقد أخفتني.
هل صبغتِ شعركِ؟
لا.
لماذا أتيتِ فجأة؟
اليوم هو الاثنين.
لدي يوم عطلة بدل عمل.
تبدين مشغولة جداً.
لم أركِ مؤخراً.
نعم، أنا...
أنا... أنا فقط...
انظري.
لقد خرج الجميع في مهام.
وبقيت أنا وحدي هنا.
كنت مشغولة هذه الفترة.
حتى أنني نسيت أن أحدد موعداً معكِ.
مشغولة لهذه الدرجة وما زال لديكِ وقت لصبغ شعركِ؟
لا.
في ذلك اليوم، ألم أذهب...
لأقص شعري؟
ألم أذهب لقص شعري؟
ثم قال مصفف الشعر إن هذا...
قال إن هذا اللون الأبيض أكثر من اللازم.
وقال إنه لا يبدو جيداً.
واقترح أن أصبغه.
لكن...
اللون لم يتم تعديله جيداً.
اختلقي.
واصلي.
لا.
سأعطيكِ فرصة أخرى.
ما الذي يحدث؟
فقط.
صبغته بشكل مبالغ فيه.
أيها المتدربون المشاركون في المرحلة الثانية من التدريب.
يسعدني أن أراكم.
من الآن فصاعدًا.
سأحولكم من مبتدئين بلا خبرة.
إلى أمهر الصيادين.
أولًا، سنستخدم نظام الحكم السداسي.
لتسجيل وتصنيف فرائسكم.
ينقسم النظام إلى فئتين رئيسيتين.
R.
ويمثل القيمة التناسلية الذاتية.
هل هي جميلة أم لا.
هل ترغب في مضاجعتها؟
وX يمثل القيمة الداخلية الموضوعية.
هل هي فتاة جيدة.
هل ترغب بالزواج منها؟
إذا كانت قيمة R أعلى.
فهي مناسبة كشريكة سرير.
تضاجعها ثم تهرب.
فقط عندما تكون قيمتا R وX مرتفعتين تستحق منك بذل مجهود كبير.
للحفاظ على علاقة طويلة الأمد معها.
ولكن هنا تكمن المشكلة.
رغبتك في مضاجعتها لا تعني أنها سهلة المنال.
لذا، الخطوة التالية.
هي تحليل درجة انفتاح الشخصية التي تريد غزوها.
والتي هي شخصية غير لاعبة.
يُطلق عليه مصطلح
إشارة الفتاة اللعوب
بالنسبة للنساء المختلفات
طالما تستخدم النمط المناسب
وتستخدم الإجابات المعدة مسبقًا
يمكنك الفوز بقلوبهن في دقائق
نمط الشاب اللعوب
يُستخدم للتعامل مع
الفتيات المحترفات من الفئة (أ)
والنساء الوحيدات من الفئة (ب)
نمط الإمبراطور
يُستخدم للتعامل مع الفتيات المطيعات من الفئة (ج)
والفتيات المحافظات من الفئة (د)
الشاعر الجوال، يكتسح الجميع
مرحباً
الفتاة المطيعة
عادة ما تكون بسيطة وطيبة القلب
وتثق بالآخرين بسهولة
للتعامل معهن
عليك أن تظهر بمظهر الناضج والحكيم
يا للصدفة أن ألتقي بكِ هنا
وفي نفس الوقت، تظهر قوة المدير المتسلط
لبناء إعجابهن بك
هل يمكنني الحصول على طريقة للتواصل معكِ؟
هذا النوع من الفتيات من السهل جداً إيقاعه
أحد متدربينا التقى بفتاة في اليوم الأول
ونجح في إقامة علاقة معها في اليوم الثالث
أنا لا أتصرف بهذه الفظاظة عادةً
لكن منذ اللحظة التي رأيتكِ فيها
عرفت
أنني إذا فوتت هذه الفرصة
فسأندم بالتأكيد
امسحي الكود الخاص بي
حسناً
إمم
أنا... أنا في الخارج
أين في الخارج؟
وسؤالي كان ماذا تفعل؟
أنا...
أنا في شارع المشاة
أرافق شياو لي لشراء بعض الأشياء
لماذا لم تطلب مني الذهاب معك للتسوق؟
إمم...
لا بأس
لم تتناولا العشاء بعد، أليس كذلك؟
ما رأيك أن آتي إليك الآن؟
لا، لا، لا
لا تأتي
نحن... سننتهي من الشراء ونعود فوراً
لو يي فنغ
سأعطيك فرصة أخيرة
قل لي الحقيقة
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنت تعلم أنني أكره الرجال الكاذبين
لا، أنا لم أفعل
أنا أثق بك
أنا معجبة بك
وشعرت أنك مختلف عنهم
أنا حقاً لم أكذب عليكِ
حسناً يا لو يي فنغ
أنت لم تهن مشاعري فحسب
بل أهنت ذكائي أيضاً
أنا...
ألو
أعتقد أن حدسك صحيح
من المؤكد أنه يخونك
بعد ذلك
سنبدأ في تعلم التقنية الأساسية للمُسيطر
وهي طريقة الفخاخ الخمس
الفخ الأول، فخ الفضول
وهو استخدام قدر معين من الغموض
لإثارة فضول الفريسة ورغبتها في استكشافك
أما عن نوع المرأة
التي ستشعر بالفضول تجاه نوع معين من الرجال
فهذا يتطلب تصنيفها أولاً
ثم تصميم الطريقة المناسبة لها
على سبيل المثال، بالنسبة للفتاة المطيعة
كيف حالك مؤخراً؟
حلمت بك مرة أخرى
استخدم الكلام المعسول
وأظهر حنانك
هل يمكنكِ أن تمنحيني فرصة للشرح؟
اشتقت إليكِ كثيراً
أرجوكِ لا تتجاهليني
نينغ نينغ
هل أنتِ هنا؟
هل أنت مجنون؟
على سبيل المثال، عند التعامل مع اللاعبات
عليك أن تتواضع
وتظهر ضعفك وبراءتك
ماذا تفعل هنا؟
يجب أن أشرح لكِ ذلك الأمر
لست مهتمة
أعلم أنني كنت دائماً في قلبكِ شخص...
لدي ثلاثون دقيقة فقط لممارسة الرياضة يومياً
في السادسة والنصف
لدي اجتماع مع أمريكا
ليس لدي وقت للاستماع إلى قصص حبك وغرامك
ربما ستعتقدين
أن كتابة الرسائل أمر طفولي
وستسخرين مني بعد قراءتها
لكنني ما زلت أرغب في كتابة رسالة لأشرح لكِ الأمر بوضوح
إذا كنتِ لا تريدين قراءتها
فقط ارمِها
الكلمة المفتاحية للفخ الثاني، فخ الافتتان
هي الانقلاب
أظهر جانبك الخفي
أظهر هشاشتك المخفية
معاناتك
وضعفك
لإثارة شفقتها عليك
وغريزة الأمومة بداخلها
القصة التي في رسالتك
كلها حقيقية.
في ذلك اليوم،
في المكان الذي أخذتك إليه.
إذًا،
كنت تعلم جيدًا أنها انفصلت عن حبيبها السابق،
وقفزت من الجسر بسبب ألمها.
أنت لم تنقذها فحسب،
بل أصررت على أن تكون معها.
لا،
عندما نرى شخصًا حزينًا ومتألمًا،
ألا يجب علينا أن نواسيه
وندعمه؟
ألا يُسمى هذا استغلالًا لمحنتها؟
قل ما تشاء.
على أي حال، لم أكن أريد أن أراها تتألم هكذا.
يجب أن تجعل الفريسة تعتقد
أنها
هي الشخص الوحيد الذي يرى صفاتك الخفية،
ذلك الشخص.
لذلك طعنتك هنا.
قلت إنها عندما طعنتك
كانت تنادي باسم حبيبها السابق.
أعلم أنكم جميعًا تعتقدون أنني مثير للسخرية،
أو حتى مثير للشفقة.
لكنني لا أرى الأمر كذلك.
لقد خرجت للتو من مصحة عقلية.
أنا واثق من أنها لم تقصد طعني،
لقد ظنتني شخصًا آخر في تلك اللحظة وحسب.
لكنها عانت كثيرًا بسبب مرضها،
وأنتم لا تفعلون شيئًا سوى السخرية منها والتقليل من شأنها.
لماذا؟
انظروا إلى مسكينتي،
ما زالت تعاني من آلام الحب.
كل هذه الأطباق!
لي لي.
لقد أزعجتِ الطبيب لوه مجددًا.
أي طبيب لوه؟
أمي، كيف أتيتِ؟
لماذا لم تخبريني بقدومك؟
لست بحاجة لأن تقلينني،
فلماذا أخبرك؟
سأضيع وقتك فقط.
شياو لي، ماذا تفعل؟
هل غسلت يديك؟
هيا، اذهب لغسل يديك.
اغسلهما جيدًا.
تربية فأر في المنزل،
مقرف جدًا.
إنه هامستر.
لي لي،
اسمع كلام جدتك،
اذهب واغسل يديك بسرعة.
عمك دينغ
قدم لعائلتنا مساعدة كبيرة.
يجب أن نذهب لشكره شخصيًا.
أعلم أنكِ خجولة،
وغدًا عطلة نهاية الأسبوع،
سأذهب معكِ.
إنه مريض جدًا،
ويجب عليّ
أن أزوره كثيرًا،
حتى لا يشعر بخيبة الأمل.
لي لي،
اذهب لعمل واجباتك، اذهب.
أمي.
لقد أخبرت المدرسة بالفعل
أنني
لا أستطيع أن أكون عضوًا في لجنة التحكيم هذه.
لماذا؟
أشعر أنني
لست مؤهلة بعد.
كيف لستِ مؤهلة؟
في هذه السنوات،
هل كتبتِ أبحاثًا أقل من الآخرين،
أم أنكِ لم تكوني جادة في التدريس؟
شعرت أنه من غير العدل أنكِ لم تحصلي على الترقية هذا العام.
أنتِ الآن بلا سلطة ولا نفوذ ولا زوج،
لذلك يجرؤ أي شخص على التنمر عليكِ.
أمي، لا تزعجيني أكثر من ذلك
لقد أخبرتكِ من قبل
لا داعي للقلق بشأن أمور عملي
لا أريدكِ أنتِ أو أي شخص آخر
أن يتدخل في هذا الأمر
كيف أصبحت أسبب لكِ الإزعاج؟
أنا في هذا العمر
أتذلل وأتوسل للناس
من أجل من أفعل كل هذا؟
هل تعالي المثقفين الذي تتمسكين به له أي فائدة؟
عندما يحتاج شياو لو للمال من أجل دراسته
ومن أجل الدورات الإضافية
وعندما يمرض ويحتاج للمال للعلاج
حينها ستدركين الأمر
أمي، أرجوكِ
أنا حقًا لا أريد أن أكون مدينة لأحد بعد الآن
وهل أريد أن أكون مدينة لأحد؟
بسبب من أصبحت حياتي على هذا النحو؟
ألا أريد أن أعيش بكرامة؟
عندما كان والدكِ على قيد الحياة
كان الجميع ينظر إلينا باحترام
حياة أم أرملة مع أيتام
هل تظنين أنها سهلة؟
بعد وفاة والدكِ
كل ما فكرتِ به هو الهروب
لا تتصلين
ولا تعودين للمنزل في الأعياد
حسنًا إذن
لا تعتمدي على أحد
ولا تكوني مدينة لأحد
واعتبريني أنا أيضًا ميتة
أمي
لا تغضبي
لم أقصد هذا
لن أتدخل في شؤونك بعد الآن
لا تعترفي بي كأم لكِ
أمي
هل يمكنكِ ألا تغضبي؟
كله خطأي
عندما تصلين إلى المنزل
هل يمكنكِ إرسال رسالة لي على ويتشات؟
لتطمئنيني، حسنًا؟
هذا ما أحضرته جدتي بالأمس
هل ردت عليكِ؟
هل وصلت إلى المنزل؟
أعتقد أنها وصلت
هل هي جدتي؟
إنه مديري
المدير لين
ألو، يان لينغ
الأمر عاجل جدًا
لذا سأتحدث مباشرة
أنتِ والمدير دينغ من شركة تشيهاي تونغ يوان
هل علاقتكما جيدة جدًا؟
لا بأس
لقد كان أحد مرؤوسي والدي سابقًا
إذن علاقتكما جيدة
الوضع الآن كالتالي
المدير سون
ذهب للتو وعقد اجتماعًا معهم
القائمة التي قدموها
لجنة المراجعة لا تتضمن اسمك
لقد غيروا رأيهم فجأة
وقالوا إنهم لن يتبرعوا
حقًا؟
أكثر من عشرة ملايين نقدًا
هذا ليس مبلغًا صغيرًا
بعد عودة المدير سون
عقد اجتماعًا معنا نحن المعنيين بالأمر
في النهاية، كان الرأي بالإجماع
هو أن
تقومين أنتِ بتمثيل جامعتنا
للتواصل مع المدير دينغ
لنرى سبب عدم تبرعهم
ما هو السبب الحقيقي؟
ألو؟
أستاذة يان، هل تستمعين إلي؟
أنا أستمع
والآن
السيد دينغ
قد اختار جامعتنا
وخاصة قسمنا
وهذا له علاقة كبيرة
بوجودكِ هنا.
لذلك
الجامعة وأنا
نأمل أن تتمكني من تنحية خلافاتكِ الشخصية جانباً،
وأن تفكري أكثر في مصلحة الجامعة والطلاب.
ليس لدي أي ضغائن تجاه جامعتنا.
إن لم يكن هناك،
فهذا أفضل بالطبع.
يجب أن تذهبي مرة أخرى للتواصل معه جيداً
وإقناعه.
المنحة الدراسية هذه المرة
ستعطي الأولوية للطلاب الذين يواجهون صعوبات مالية.
يان لينغ،
عليكِ أن تنقلي له صدق نوايانا.
ابذلي قصارى جهدكِ في إقناعه نيابةً عن الجامعة.
الفخ الثالث من الأفخاخ الخمسة
الحفرة الثالثة: فخ الإغراء
عندما تستخدم فخ الفضول وفخ الانبهار
لجذب الفريسة بنجاح
فقد حان الوقت
لإيقاعها في الحفرة الثالثة، فخ الإغراء
الصياد الماهر لا يطارد فريسته
بل يجعل الفريسة تتبع متطلباته طواعية
وتسير على إيقاعه
وتطيع كلامه حتى
تقع في شباكه بنفسها
لقد طلبت سمك القوربينا الأصفر المطهو على الطريقة المنزلية الذي تحبينه.
لقد دعوتكِ للخروج
ليس من أجل تناول الطعام.
سمك القوربينا الأصفر في هذا المطعم
كله بري.
سمعت أنكِ أردتِ رؤيتي،
فشعرت أن هذا المطعم هو الأنسب.
لقد قلت
لن آكل.
هل تفي بوعدك؟
لقد قلتِ
أن أبتعد عن حياتكِ
وألا أزعجكِ مرة أخرى
وقد فعلت ذلك
لكنكِ ما زلتِ غير سعيدة
لقد ألغيت المنحة الدراسية عن قصد
لكي تجعليني آتي وأتوسل إليكِ
لم أتوقع حقًا أنكِ تنظرين إليّ هكذا
لينغ لينغ
كيف وصلنا إلى هذا الحال؟
في الواقع، هذا المطعم
أشهر ما لديه هو آيس كريم الكستناء مع زهرة العطرة
لكنني أعلم أنكِ لا تأكلين الحلويات
انظري، كل أموركِ محفورة في قلبي
وعليكِ أن تتذكري أيضًا
أنني كنت بجانبكِ في أصعب أيامكِ
سنظل دائمًا في هذا العالم
أقرب شخصين لبعضنا
حساء مثانة السمك بالدجاج
إنه غني بالكولاجين
وهو الأفضل للفتيات مثلكِ
تفضلي، كُليه وهو ساخن
ماذا؟
هل ما زلت تريدين مني
أن أُقنعكِ بتناوله كما كنت أفعل وأنتِ صغيرة؟
هيا، يا عزيزتي
يجب أن تأكلي جيدًا
فقط عندما تشبعين يمكنك أن تنمي بشكل جيد
عندها فقط
هل يستدعي الأمر كل هذا؟
إنها مجرد وجبة.
وكأنني سأفعل لكِ شيئًا.
والدتكِ جاءت وهي تحمل الكثير من الأغراض
لزيارتي في المستشفى.
وطلبت مني مساعدتكِ مهما كلف الأمر.
وأنتِ من دعوتني للخروج اليوم.
فقط أعطني إجابة واضحة.
هل ستتبرعين بالعشرة ملايين أم لا؟
هذه رغبة المدرسة.
لا يهمني أمر المدرسة.
إذا قلتِ تبرعي، سأتبرع.
قولي لي
أنا من أردتكِ أن تفعلي هذا
هذا ما أتمناه
قولي
هذا ما أردتكِ أن تفعليه
هذا ما أتمناه
هذا
هذا ما
أردتكِ أن تفعليه
هذا ما أتمناه
يا زوجة أخي، دعيني أنا
دعيني أنا
سأزعجكِ إذن
هيا
أوكل إليكِ أمر لينغ لينغ
اصعدي إلى السيارة
هيا
اصعدي
واسمعي كلام عمكِ